اليوم سوف نكمل الجزء الثاني من حلقاتنا  عالم اليوفو بدايته و محطاته الخفية
هذه إحدى الأشكال التي اتخذتها تلك الأجسام المجهولة . لقد شاهد هذا الشكل المئات من مواطني ولاية إلينوي في الولايات المتحدة في العام 1987 ، و قد سجل الرادار في تلك المنطقة ،
و بنفس الليلة ، ظهر جسم غريب  على شاشته ! و قد حظي أحد سكان تلك المنطقة بهذه الصورة التي نالت شهرة واسعة ، و وردت في أشهر المراجع و الموسوعات العلمية !.
في عام 1968 أديرت أبحاث من قبل جامعة كولورادو ، بتكليف من الحكومة ، و كانت تحت إشراف الفيزيائي الشهير "أدوارد كوندون، الذي خرج بتقريره الشهير "تقرير كوندون" .
و تم تنقيح و مراجعة هذا التقرير من قبل هيئة خاصة من الأكاديمية الوطنية للعلوم ( تحت إشراف الاستخبارات المركزية ) ، ثم تم كشفها للجماهير في أوائلعام 1969. و قد شارك 37 عالما في كتابة الفقرات التي تكون منها هذا التقرير.
هذا التقرير تناول دراسة مفصلة و دقيقة لتسعة و خمسين مشاهدة. و كانت النتيجة إثبات عدم وجود ما له صلة بمخلوقات فضائية أو ما شابه ذلك من افتراضات خيالية ليس لها أساس ،
و أن جميع هذه الظواهر التي تم التبليغ عنها يمكن تفسيرها بطريقة أو بأخرى استنادا إلى أسس علمية تقليدية و معروفة ، و أضاف إلى أنه ما من داعي لمتابعة أي بحث أو إقامة دراسة أخرى تتناول هذا الموضوع .
و في العام 1969 كان الكتاب الأزرق قد أصبح يحتوي على 12.618 تقرير يتناول أحداثا و مشاهدات مختلفة ؛ و معظمها قد صنفت بأحداث أو مشاهدات طبيعية  قابلة للتفسير،
( باستثناء 701 تقرير أعتبر غير قابل للتفسير )  و قد تم إلغاء هذا المشروع كليا، في شهر كانون الأول من عام 1969 إستناد إلى تقرير كوندون الشهير .
و منذ ذلك التاريخ لم تقم أي مؤسسة رسمية تابعة للحكومة بأي عمل يهدف إلى البحث في هذا المجال . لكن ذلك لم يمنع شريحة كبيرة من الجماهير و قسم من العلماء من الاهتمام بهذا المجال .
قامت مؤسسات كثيرة في متابعة البحث في هذا الموضوع أشهرها تلك التي أقامها مجموعة من العلماء عام 1979 في نورثفيلد, بولاية إلينوي ، تدعى مركز دراسة الأجسام الطائرة مجهولة الهوية .
هذا ما يمكن أن نستخلصه من خلال قراءة الآلاف من المقالات والكتب التي تناولت هذه الظاهرة ، بالإضافة إلى الآلاف من القصص و الروايات التي تحدثت عن مشاهدات أو عمليات تواصل أو حتى لقاءات مع هذه الكائنات الغريبة ، و قد يضيع الفرد بين الصحيح والكذب و الخيال و الواقع .
ترقبو معنا الجزء الثالث في حلقاتنا المقبلة، على قناتكم، قناة أسرار ليست للجميع